Lúc nãy có phải anh giống như một bức tranh không?
Thường xuyên như vậy.
Thủ tục xuất viện làm xong rồi. Có thể đi được rồi.
Anh ngồi đi.
Hôm nay em không phải bác sĩ chủ trị
mà sẽ làm bạn gái anh nhé.
Thật không?
Vui quá.
Xuất phát!
Thời tiết đẹp thật đấy.
Em nhớ mây ở Uruk rất đẹp.
Có muốn đến lại một chuyến không? Hai chúng ta cùng đi.
Cùng nhau?
Sao? Em muốn đi với thằng khác à?
Không phải là không thể.
Nhưng mà anh đang nghe gì thế?
Là thứ anh thích.
Em muốn nghe không?
Sớm biết sẽ chết thế này
chi bằng bày tỏ tâm ý của mình sớm một chút cho rồi.
Này!
A, Bác sĩ Kang, Bác sĩ Kang.
Đợi đã.
Không sao chứ?
Làm sao đây? Làm sao đây?
Anh không sao. Vì là anh nên mới không việc gì…
Điên mất, chiếc xe này không ít tiền đâu.
Làm sao bây giờ?
Em đang hỏi cái xe lăn này có làm sao không đó hả?
Anh mới xuất viện có 10 phút mà đã suýt mất mạng.
Đây đúng là ám sát có ý đồ mà.
Sao anh lại nghe cái đó chứ?
Xe lăn phải làm sao đây?
Cô gái này càng ngày càng quá đáng mà.
Ngay cả xe lăn cũng làm hư.
Em đừng có lợi dụng giao thông công cộng nữa.
Vì sự an toàn của người dân.
Anh thì làm được gì tốt chứ.
Có chuyện gì thì nói đi.
Em ăn xong rồi sẽ đi.
Em sẽ ăn xong thật nhanh.
Anh không có gì muốn nói cả.
Không có gì muốn nói sao lại ăn cơm cùng em?
Em gầy quá rồi.
Em không hiểu lắm
chúng ta gọi là gì?
Đã chia tay hay là cãi nhau?
Chúng ta là quan hệ gì?
Định chia tay,
đang chia tay
hay là đã chia tay?
Là anh đang đi về phía Yoon Myung Joo.
Anh vẫn chưa thay đổi ý định nhỉ.
Em nghĩ cách để anh từ bỏ đi.
Cởi bỏ quân trang,
đến công ty cậu làm việc,
làm con rể của bố,
anh muốn chịu đựng tất cả sao?
Em sẽ ở bên cạnh anh mà.
Vâng. Đúng là hạnh phúc chết đi được.
Em sẽ xuất ngũ.
Em sẽ không gặp bố nữa.
Bố có cuộc đời của bố,
em có cuộc sống của em.
Em có thể sống mà không gặp bố.
Em nhất định phải nói như vậy sao?
Có thể thăng cấp lên thiếu tá, trung tá, đại tá đúng hạn.
Có thể…
Không, nếu là em thì nhất định có thể lên làm tướng.
Con gái làm quân y vừa có thực lực lại vừa có chỗ dựa,
nếu là con gái anh thì anh cũng sẽ phản đối.
Em biết ý anh là gì
nhưng thật sự rất đáng ghét.
Em tưởng mình xinh đẹp sao?
Ăn xong rồi đúng không?
Anh thật sự đến mời em ăn cơm.
Anh đi đây.
Lần sau gặp lại đừng mang tiền cơm mà
hãy mang theo câu trả lời.
Có muốn chia tay hay không.
Đang làm gì đó?
Chuẩn bị đi tắm.
Mới đó mà lại muốn gặp em rồi sao?
Không phải em nói muốn đi tắm à?
Nhưng sao?
Nhưng em vẫn còn đang mặc đồ
Anh vì cái này mới muốn gọi video cho em sao?
Không phải vì nhớ em?
Anh nhớ em.
mọi thứ về em.
Biến thái.
Cúp máy mới cởi đồ.
Cúp đây.
Sao em lại nói dối?
Không phải em nói cúp máy rồi cởi đồ sao?
Em giận thật rồi đấy.
Giờ này sao anh lại ở đây?
Sớm thế đã tan làm rồi sao?
Anh xin nghỉ ốm rồi.
Vết thương đau quá nên anh đến làm biên bản chẩn đoán.
Biên bản chẩn đoán phải đến bệnh viện chứ.
Làm biên bản chẩn đoán phải gặp bác sĩ chủ trị mà.
Người nói không khỏe mà đây lại là gì thế?
Thuốc giảm đau.
À, trước khi làm biên bản chẩn
đoán xem cái đó trước đi.
Đổ nước vào bồn tắm.
Đừng mơ nữa!
Giấc mơ của anh do anh làm chủ.
Em đi tắm đi, anh chờ em.
Sao cứ giục em đi tắm hoài thế?
Thân thể của em do em làm chủ mà.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám.
Anh không được uống một mình,
em biết có mấy lon rồi đấy.
Oa… Đây là gì vậy?
Là quà đấy.
Anh muốn em đẹp ở mọi góc độ.
Em đẹp thật đấy.
Không lẽ anh không biết sao?
Sao anh biết là em thích nến?
Anh tinh ý.
Chỉ nhìn một lần là biết?
Em nghĩ anh chỉ tới đây có một lần thôi sao?
Không phải.
Vậy mấy lần?
Sao vậy? Em không muốn biết.
Để bia xuống trước đi.
À… Em nhớ ra rồi. Em nhớ ra rồi.
Hôm em bị say.
Khi nào?
Trước đây.
Anh không cho phép em uống rượu
với gã đàn ông khác mà.
Em uống thì anh làm gì được em?
Anh đáp trực thăng bắt em?
Em nghĩ anh không làm được à?
À đúng rồi.
Lần trước khi anh đến chỗ Binh nhì Ryan cứu em
mà sao anh đáp trực thăng Ả Rập đến nhỉ?
Ôi… Lúc bị ngã cánh tay bị thương.
Không ngã về phía bên đó mà.
Phải đấy, chính là bên này.
Anh nói thật với em đi.
Em sẽ không giận đâu.
Thật chứ?
Anh mau nói thật với em rằng
anh không dùng tấm danh thiếp đó đi.
Chúng ta cạn ly đi.
Anh dùng tấm danh thiếp đó thật sao?
Dùng máy bay trực thăng à?
Không phải.
Em không nghĩ là nhờ vậy em mới
có thể sống sót sao?
Sống thì có ích gì?
Không còn danh thiếp nữa.
Anh nói thật đi.
Trong trực thăng không có gì sao?
Ví dụ như là có hồ sơ về tích trữ dầu mỏ hay gì đó.
À không, tiền mặt cũng không tồi.
Và cổ phiếu cũng rất tiện lợi.
Anh hãy nghĩ kỹ đi.
Có các loại két sắt mật mã 007 màu đen gì đó không?
Anh khát nước rồi, có nước không vậy?
Đứng lại cho em!
Anh này, sao anh lại dùng danh thiếp
cho công cụ giao thông chứ?
Tấm danh thiếp đó có phải là thẻ giao thông đâu.
Anh trả lại danh thiếp cho em đi.
Con người phàm tục này.
Này!
Cứ giống như bình thường đi.
Bố, con sẽ thi tốt.
Hãy tin con gái chúng ta đi.
Chúc con thi tốt.
Vào mau đi.
Ki Bum à!
Sao các anh đến đây?
Đến cổ vũ cho em đấy à?
Đích thân? Bản thân?
Dám làm?
Dám làm có chút không thỏa đáng.
Quả cảm, quả cảm đấy! Cái cậu nhóc này.
Hạ sĩ Gong! Cậu ta thế này có đậu được không?
Cũng sẽ có cách thôi.
Bánh vui vẻ! Nhất định đậu đấy.
Chúc cậu thi tốt.
Ăn no rồi mới có sức được.
Chọn lựa đáp án kỹ, nhất định sẽ thi đậu.
Nếu không biết thì chọn số ba.
Không vấn đề chứ?
Binh nhất Kim Ki Bum,
đã đi lính rồi
thi cử chỉ là chút chuyện nhỏ.
Nhất định sẽ thắng lợi quay về.
Đoàn kết.
Được rồi, thi tốt vào.
Cố lên! Cố lên đấy!
- Nếu không biết thì chọn số ba đấy..
- Cố lên!
Thi tốt nhé!
Mọi người đều nhìn đấy.
Hãy hành động giống như
người bình thường đi.
Thế này không phải đâu.
Người gì đâu mà mặc đồ bình thường lại như vậy chứ?
Đoàn kết.
Đội Alpha tham gia liên hợp hành động.
Mặc quân trang mùa đông.
Hôm nay tập hợp tại sân bay 463 lúc 21 giờ.
Đội phó!
Tổng tư lệnh gọi anh.
Hành động lần này mất ba tháng.
Với lý do là vẫn chưa tìm được người thay thế cậu,
tác chiến lần này tôi muốn cử cậu đi.
Nếu không
bây giờ cậu lập tức ký tên
vào đơn xin chuyển ngành của cậu.
Cậu thấy thế nào?
Tôi muốn tham gia hành động.
Tốt. Vậy thì đi đi.
Cân nhắc tới tình hình đặc thù của Đội Alpha
chờ người tiếp nhiệm đến bàn giao hoàn tất
rồi xử lý mệnh lệnh chuyển ngành.
Người kế nhiệm của cậu có thể quyết định
khi nào không nói trước được.
Tôi xin lỗi, nhưng ý của Tổng tư lệnh hiện giờ…
Về rồi cùng với Myung Joo đến đi.
Tôi mời cậu một ly.
À không, hai chén trà.
Tổng tư lệnh.
21 giờ tập hợp, đừng đến muộn.
Bình an mạnh khỏe quay về.
Thượng sĩ Seo Dae Young
sẽ bình an trở về.
Đoàn kết.
Này
Sao thế?
Nghe nói Chadi nghĩa là con dê trong tiếng Ả Rập.
Sao lần nào cậu nói chuyện
cũng đều không có kết nối vậy?
Dê núi sao hả?
Khởi, em với Daniel là bạn trên SNS.
Thừa, em đã hỏi Chadi sống có tốt không?
Daniel nói Chadi có nghĩa là dê núi.
Chuyển, xem ra Chadi không phải tên của Black.
Đến giờ cậu vẫn chưa rõ tên của nó sao?
Hợp, cắn chặt răng lại.
Cắn chặt răng lại.
Black hay nói Chadi gì gì đó.
A lô!
Còn hai tiếng rưỡi nữa mới đến
giờ hẹn hò của chúng ta,
mà anh lại đến sớm như vậy,
giống như lần trước.
Sao thế?
Xem ra không phải đến sớm.
Vâng.
Lại đến cửa hàng bách hóa nữa?
Lần này sẽ đi khá lâu.
Chỉ còn lúc này thôi
nên đến thăm em rồi đi.
Khoảng bao lâu?
Một tuần. Hai tuần.
Ba tháng.
Ba tháng à?
Là cửa hàng bách hóa ở nước ngoài sao?
Xem như là nhập ngũ đi.
Nếu nhập ngũ thì bình thường
100 trăm ngày sẽ được nghỉ phép.
Bây giờ anh muốn em làm bạn gái quân nhân
không có trong bát tự sao?
Đừng uống rượu với gã khác.
Xin lỗi anh.
Em cố gắng không muốn như thế,
nhưng vẫn không làm được.
Xin lỗi đã bắt em cố gắng thế này.
Biết thì về mau lên đấy.
Đừng để bị thương.
Đừng muộn quá.
Anh sẽ không bị thương.
Sẽ không chết.
Anh nhất định sẽ quay về.
Anh bảo đảm.
Có thể liên lạc với anh không?
Không phải là nơi có mạng
internet hay có thể dạo chơi.
Chỉ cần có thể gọi điện được, anh sẽ gọi cho em.
Cố gắng chịu đựng một mùa nhé.
Anh sẽ về lúc chuyển mùa.
Anh đi đây.
Phải đi ngay sao?
Chờ một chút.
Anh sẽ nhớ em.
Em cũng vậy.
Đại Boss.
Vừa thông minh.
Vừa hài hước.
Cũng rất thần bí.
Nhưng,
cậu ấy có rất nhiều bí mật.
Sẽ thường xuyên mất tích,
không liên lạc với cậu ấy được.
Một ngày nào đó,
sẽ không bao giờ trở về.
Tiền bối!
Ừ, sao thế?
Chị không sao chứ?
Từ hôm qua đến giờ chị sao thế?
Em thấy lo cho chị.
Đến nơi an toàn.
Rất nhớ em.
Trên đường đi làm.
Seoul trời xanh mây nhẹ.
Ở đó thế nào?
Là nơi rất lạnh hay là quốc gia rất nóng?
Dù ở đâu,
em cũng đều rất nhớ rất nhớ rất nhớ anh.
ivi đang chiếu quốc ca.
Bài hát chủ đề tình yêu
của em lại là quốc ca.
Quốc dân Đại Hàn
mau đến Đại Hàn Dân Quốc
Nhớ anh lắm.
Phòng cấp cứu bận lắm, em mới bắt đầu ăn cơm trưa.
Ở đây đã là mùa đông rồi
Không phải anh nói chuyển mùa thì anh về sao?
Sao anh vẫn chưa về?
Cũng chẳng gọi điện thoại.
Buồn quá đi.
Ngồi cái đó về thì tốt biết mấy.
Xuất phát trước đi.
Tôi ngồi cùng một chiếc trực thăng với Sói Hoang.
Vâng, tuân lệnh.
Xuất phát, xuất phát.
Đại Boss thông báo.
Trực thăng giải cứu ba con tin,
tango số chín đã xuất phát.
Sau 10 phút nữa, chúng ta về nhà rồi.
Vâng, tôi biết rồi.
Đội trưởng!
Lên mau đi!
Về nhà thôi!
Về không ngủ không nghỉ,
uống liên tục ba ngày ba đêm.
Vâng.
Tôi sẽ đi.
Hãy tỉnh lại đi!
Không được ngủ!
Hãy nhìn tôi này.
Đội trưởng!
Không được ngủ!
Đại Boss, Sói Hoang, có nghe thấy không?
Có chuyện gì sao?
Dù là ai, cũng hãy trả lời!
Đội trưởng! Đội trưởng!
Đội trưởng!
Không được!
Quá đáng thật đấy.
Dù cho gửi thư từ Sao Hỏa
bây giờ cũng đã nhận được rồi.
Em sẽ uống rượu đấy.
Với người đàn ông cực đẹp trai.
Về bắt em đi!
Anh ấy vẫn chưa xem tin
chứng tỏ có thể anh ấy đang ở nơi
không thể kiểm tra tin tức.
Sao ngày nào cũng nhắn tin làm gì.
Rồi ngày nào cũng nổi nóng.
Ngày nào tôi cũng phiền muộn như vậy
để cho anh ấy về cảm thấy
có lỗi đến nhường nào.
Nhưng mà trước kia đi thực hiện nhiệm vụ
cũng không liên lạc được như vậy sao?
Có liên lạc được hay không
thì tôi cũng không liên lạc được.
So với những ngày hẹn hò
thì những lúc chúng tôi chia tay nhiều hơn.
Lần này cãi nhau
đã hòa giải trước khi đi chưa?
Không thể hòa giải.
Đây không phải là cãi vã của tình yêu mà là chiến đấu.
Là cuộc chiến mà tôi tuyệt đối không được thua.
Anh ấy để lại quân bài rồi mới đi
xem ra tôi chiếm ưu thế một chút.
Cạn ly.
Cạn!
Anh ấy về đi rồi biết.
Mặc kệ đó là công việc lương tuần,
cả tuần tôi cũng phải dính chặt lấy anh ta.
Tôi định thu hồi điện thoại của
người đó cùng đi du lịch cả tuần.
Đặt khách sạn trước,
tới một nơi thật xa.
Nhốt trong khách sạn rồi cãi nhau.
Quá đỉnh!
Trả lời tin nhắn rồi sao?
Binh trưởng Kim nói đá bóng thắng
rồi được thưởng nghỉ phép.
Phải rồi, tôi tham gia mạng
các bà vợ của quân nhân.
Chúc mừng chị, chị Hye Kyung.
Không thể chịu nổi chị.
Rót cho tôi một ly đi,
phu nhân quân nhân Mo Yeon.
Trung úy Yoon uống được quá.
Mưa rồi.
Mưa từ nãy rồi.
Những người đàn ông này cũng ở
đây suốt thì tốt bao nhiêu.
Chắc là sẽ về thôi.
Đúng không?
Sắp về rồi nhỉ?
Tất cả, nghiêm!
Chào Tổng tư lệnh.
Đoàn kết.
Nghỉ.
Công tác tìm kiếm quân liên hợp kết thúc.
Xác của họ,
không tìm được.
Hạ sĩ Kim Bum Rae.
Ừ, sao?
Nói đi, có chuyện gì?
Thượng sĩ Seo về rồi à?
Tôi sẽ đến ngay.
Bảo anh ấy đợi một lát.
Hạ sĩ Kim Bum Rae
báo cáo với Trung úy.
Trung sĩ Choi.
Chào anh.
Tôi nhìn thấy xe Jeep
còn tưởng là Đại úy chứ.
Nhưng mà Trung sĩ Choi đến đây có chuyện gì vậy?
Thật sự...
xin lỗi cô.
Có chuyện gì vậy?
Đại úy Yoo Shi Jin
thuộc Bộ tư lệnh đặc chiến
Thượng sĩ Seo Dae Young…
Tại khu vực tác chiến…
đã hi sinh vẻ vang.
Anh nói gì cơ?
Đây mà gọi là báo cáo gì chứ?
Anh đang nói gì
tôi nghe hoàn toàn không hiểu. Làm sao đây?
Anh còn không báo cáo tử tế cho tôi.
Tôi bảo anh báo cáo giống như bình thường ấy.
Nói lại lần nữa đi.
Tôi bảo anh nói lại lần nữa!
Mỗi lần trước khi chấp hành nhiệm vụ
bọn anh đều sẽ viết di thư.
Hi vọng bức thư này sẽ không
được gửi đến tay Bác sĩ Kang.
>Nếu lỡ như,
nếu bây giờ Bác sĩ Kangđang đọc bức di thư này
chứng tỏ anh đã không thể giữ lời hứa.
Lời hứa rằng sẽ không khiến em lo lắng,
ời hứa rằng anh sẽ không bị thương
lời hứa rằng anh sẽ không chết,
lời hứa rằng anh nhất định sẽ trở về,
anh không thể thực hiện được lời hứa nào.
Anh xin lỗi.
Nơi có Bác sĩ Kang luôn luôn rất vui vẻ.
Gặp được em
và yêu em
nhưng lại chia tay với em như thế này
anh thật sự xin lỗi.
Không phải đúng không?
Không thể nào.
Không phải đâu.
Bố xin lỗi.
Bố làm ơn…
Con xin bố...
hãy nói không phải đi.
Việc này là không thể nào.
Bức thư này
là Seo Dae Young viết cho con.
Bố đừng như vậy.
Con không thích.
Con sẽ không nhận cái này.
Đọc cái này,
nhận cái này rồi
thì không phải anh ấy đã chết thật rồi hay sao.
Việc này đều tại bố cả.
Khoảng thời gian hạnh phúc của bọn con
đều bị bố cướp đi mất.
Bọn con vẫn chưa hòa giải.
Trước khi anh ấy đi,
con toàn nói những lời nhẫn tâm.
Đây là di ngôn cuối cùng
của một quân nhân vinh quang.
Hãy trân trọng thật kỹ.
Con không cần.
Không cần.
Sao cô lại như vậy?
Sao cô khóc?
Cô như vậy thì tôi làm sao đây?
Tôi không thể hỏi cô gì cả.
Tôi đã mang tâm trạng thế nào để đến đây.
Cô ngồi đây khóc thế này,
tôi phải làm sao đây?
Không phải bố cô là quan chức cấp cao sao?
Đã xác nhận chưa?
Có thể là nhầm lẫn thôi.
Giống như chẩn đoán sai vậy.
Cô đã xác nhận rồi mới khóc sao?
Đừng khóc nữa,
trả lời tôi đi, Yoon Myung Joo.
Thật sao?
Không về nữa thật sao?
Từ nay tôi không thể gặp được anh ấy nữa sao?
Người đó không về nữa thật sao?
Mặc dù rất vô sỉ,
nhưng mong em đừng khóc lâu quá.
Nhất định phải sống vui
vẻ và hạnh phúc hơn bất kỳ ai.
Còn nữa, đừng giữ anh trong ký ức lâu quá.
Xin em đấy.
Một tuần sau,
đơn vị sẽ có thông báo chính thức.
Cái chết của Đại úy Yoo Shi Jin
và Thượng sĩ Seo Dae Young
được xử lý theo tai nạn giao thông
xảy ra trong lúc đi huấn luyện.
Theo quy định bảo mật,
phải ký tên lên đơn thỏa thuận bảo mật.
Xin cô phối hợp cho.
Cái chết của anh ấy
là để cứu mạng của ai đó sao?
Vâng, đúng vậy.
Cái chết của anh ấy
là để bảo vệ là để bảo vệ
Vâng, đúng vậy.
Cái chết của anh ấy
là hi sinh vì Tổ quốc sao?
Vâng.
Đúng vậy.
Vậy mà Tổ quốc của anh ấy
lại bắt tôi ký tên lên văn kiện này.
Xin lỗi cô.
Con người anh,
tại sao cuối cùng lại phải lựa
chọn cuộc đời như vậy?
Ngay cả cái chết của anh cũng
phải bảo mật theo quy định.
Điều bây giờ em làm
chỉ mong đó là hi vọng của anh,
anh Yoo Shi Jin.
Nghe nói cô lại rút ngắn thêm
tám phút, rút ngắn kỷ lục rồi.
Giỏi nhỉ!
Với tư cách là bạn
tôi chúc mừng cô trở thành nhanh
tay số một Kang Nam.
Nghe nói cô đang phản đối
chuyện lấy thuốc huyết áp
đổi thành thuốc Cosmo chế?
Hiện giờ thuốc này vừa tốt vừa rẻ.
Sao phải đổi thành thuốc hiệu quả
không khác gì mấy mà lại rất đắt?
Cô cứ đổi đi!
Giám đốc Park ở công ty đó là
em họ của Giáo sư Park.
Vừa là thông gia của Trưởng khoa ngoại.
Cũng là dượng của cô?
Thế nên là
đổi thì tốt với tất cả mọi người mà.
Nghe nói cô còn đưa ra báo cáo liên
quan việc thí nghiệm lâm sàng của thuốc này.
Sao lại phải tự chuốc khổ vậy?
Ai mắng tôi?
Tôi.
Có phải là cô trả tiền thuốc đâu.
Cô muốn làm Schweitzer đến thế
thì cố mà tới những khu hẻo lánh
làm tình nguyện viên đi.
Nghe nói do Châu Phi không có bác sĩ
mà trong vòng một phút có ba người chết đấy.
Muốn cứu trái đất thì đi mau đi.
Nghe nói trong phòng khám của cô
do bác sĩ kém thực lực
mà có ba trong bốn người bị chẩn đoán sai.
Có thời gian như vậy thì nên đến gặp luật sư đi.
Lo mà giữ bằng bác sĩ của cô ấy.,
Này!
Cô đi đi!
Cho tôi yên tĩnh ăn bữa trưa đi.
Cạn!
Ngon thật đấy.
Uống từ từ thôi.
Ngon như vậy sao phải uống từ từ?
Hôm nay cậu hãy về nhà đi.
Cậu ở phòng trực ngày thứ bao nhiêu rồi!
Gây áp lực cho bác sĩ thực tập nữa.
Mình gây áp lực cho họ sao?
Mình không nghĩ tới.
Sáng mai có ca mổ.
Cậu cũng bớt vào phòng mổ đi.
Mình gợi cảm nhất khi ở trong phòng mổ đấy.
Sao vậy?
Không có gì. Tự nhiên mình nhớ ra điều gì.
Cậu nhớ ra điều gì?
Rất nhiều hồi ức tản mạn.
Nước khoáng, rượu vang, nến,
phim X-quang, kẹp tóc.
Điên mất rồi, rõ ràng thế.
Sao cậu cười chứ?
Cậu điên thật sao?
Mình cứ nghĩ là mình không sao rồi.
Nhưng mình điên thật rồi, Ji Soo à.
Mình ôm cậu nhé?
Không cần.
Uống thêm ly nhé?
Ừ.
Cậu uống hết đi.
Tôi báo cáo!
Trung úy Yoon Myung Joo nhận lệnh
từ ngày 30 tháng Mười Một năm 2015
cử đến đội y tế Trung đội Uruk Bộ đội Tae Baek.
Tôi xin báo cáo, đoàn kết.
Đi bình an.
Lần này đừng đau ốm nữa.
Tôi xin lỗi đã khiến Tổng tư lệnh lo lắng.
Bố cũng chú ý sức khỏe.
Được rồi.
Tổng tư lệnh đã điều động chính đáng,
tôi cảm ơn.
Mệnh lệnh không chính đáng chỉ nhằm vào cậu ấy.
Cuối cùng lại khiến con gái tôi đau lòng.
Vì vậy đó là hành động thất bại hoàn toàn.
Có lẽ con chỉ nghĩ đến cậu ấy
nhưng bố chỉ nghĩ đến con.
Khi nghĩ tới cậu ta cũng tranh thủ
nghĩ tới bố của con một chút.
Nếu con
có thể tha thứ cho bố
hãy tha thứ cho bố.
Sao ban ngày mà ở quán rượu?
Đang thích ứng với lệch múi giờ.
Uruk hiện giờ là ban đêm.
Tôi lại bị điều quân.
À… tốt quá. Uruk.
Nếu ghen tị thì chị đi cùng đi.
Đi không nhỉ?
Bọn họ đều đi cùng rồi.
Tại sao chúng ta không thể đi cùng?
Cái chị này đúng là chán.
Cái này là quà tạm biệt.
Cái này trong ban nội vụ, tôi mang tới giúp chị đấy.
Đây là người yêu của Thượng sĩ Seo.
Còn đó là chiến hữu của Đại úy Yoo.
Chân ngắn nhỉ.
Trung úy Yoon thắng rồi.
Khi nào cô đi?
Sáng sớm thứ Hai xuất phát.
Còn ba ngày nữa.
Chúng ta cũng làm trận ba ngày ba
đêm không ngủ không nghỉ đi.
Chị phối hợp chứ?
Phối hợp.
Dạo gần đây rất kỳ lạ.
Tôi luôn nhớ đến những hồi ức đẹp.
Tôi luôn nhớ đến những chuyện không
tốt của anh ấy đối với tôi.
Nhưng mà Đại úy Yoo và Thượng sĩ Seo,
hai người ấy ban đầu quen biết
nhau như thế nào vậy?
Tôi rất tò mò muốn biết hai người
họ sao lại thân với nhau
nhưng vẫn chưa hỏi được.
Bây giờ thì không hỏi được nữa rồi.
Tôi biết.
Lần đầu tiên gặp là vì một người phụ nữ.
Phụ nữ?
Không biết.
Tóm lại là tâm trạng có chút kỳ lạ.
Nhiệm vụ của tôi tạm thời đã hoàn thành
nên anh đừng quên nói với Trung úy Yoo Shi Jin
chuyện chúng ta đang hẹn hò đấy.
Tôi là Trung đội trưởng.
Cùng che ô đi.
Chúng tôi đang hẹn hò.
Anh nói chúng ta sao?
Tôi và Trung úy Yoon Myung Joo đang hẹn hò.
Hẹn hò được bao lâu rồi?
Một năm rồi.
Lần đầu tiên anh gặp Myung Joo là khi nào?
Một tháng trước, khi đang hành quân nghìn dặm.
Nhưng mà sao lại hẹn hò được một năm rồi?
Tôi nói thật với cậu rằng
tôi và Trung úy Yoon Myung Joo đang hẹn hò.
Anh biết bố của Myung Joo cấp bậc ba sao không?
Con người sống trên đời
ai cũng có thể phạm lỗi ba lần.
Chuyện của bố
sẽ không có bất cứ ảnh hưởng gì
đến tình yêu của chúng tôi.
Tôi nói lại lần nữa,
tôi và Trung úy Yoon Myung Joo đang hẹn hò.
Hi vọng anh nhất định phải hẹn hò với cô ấy.
Tôi nhất định sẽ hẹn hò…
Đã hẹn hò được một năm rồi.
Vâng.
Ngưỡng mộ thật.
Cậu muốn từ bỏ sao?
Liệu cũng sẽ xuất hiện một
cô gái quen biết một tháng
nhưng hẹn hò được một năm với tôi không nhỉ.
Xem ra chúng ta sẽ không vì
Myung Joo mà đánh nhau rồi.
Muốn đánh nhau
thì nhất định phải đứng cùng một chiến tuyến.
Cảm giác uống rượu ban ngày cũng không tồi.
Nhưng mà em có biết không?
Chúng ta chưa bao giờ nói yêu đối phương.
Không nói bằng miệng, nhưng đã dùng
ngôn ngữ cơ thể thể hiện rồi còn gì.
Chúng ta thật sự chưa từng tỏ tình
mà trực tiếp nắm tay rồi hôn nhau đủ cả.
Ôi đỉnh thật. Trực tiếp ghê!
Không có điều gì mà em không dám nói cả.
Có điều em không dám nói ra đấy.
Nói ra điều mà em vẫn chưa dám nói thử xem.
Dựa theo thứ tự họ, chữ lót và
tên một cách công bằng.
Kang Mo Yeon xếp trước nên em nói trước đi.
Người muốn nghe nói trước chứ.
Ưu tiên phụ nữ.
Nếu không dựa vào tuổi tác nhé.
Sao cứ bảo em nói trước vậy chứ.
Không phải Đại úy Yoo cũng không nói sao?
Anh yêu em!
Giật cả mình.
Anh yêu em.
Đã nhận.
Em cũng yêu anh.
Cả cơ thể lẫn trái tim đều trung thành với anh.
Được rồi.
Em thề không?
Vâng.
Đoàn kết!
Cứ thế cho vào thôi sao?
Nhưng mà muộn rồi.
Cô gái này mới có chập tối mà đã…
Trông em thế nào?
Ngược sáng có phải rất đẹp không?
Mỗi khoảnh khắc em đều đẹp.
Em rất nhớ anh.
Anh cũng vậy.
Nhưng mà sao anh không về?
Vì để bảo vệ hòa bình.
Lời hứa với em thì sao?
Những điều đó
đều không có ý nghĩa sao?
Anh muốn trở về.
Dù liều mạng
anh cũng muốn trở về bên cạnh em.
Nhưng mà anh vẫn không về.
Anh không về còn gì.
Em sẽ không xem đâu.
Đến chết cũng sẽ không xem.
Để anh cũng nổi nóng.
Vừa gửi vận chuyển xong chuẩn bị vào trong.
Không, chuyển chuyến ở Abu Dhabi,
đi Albania.
Đường xa lắm.
Bác sĩ Pyo, tôi có điện thoại rồi.
Đến nơi sẽ liên lạc với cậu.
A lô!
Daniel.
Anh đến khi nào vậy?
Nhưng mà sao lại ở đây?
Đây là gì vậy?
Bảo là có hội nghị FTA, tôi đến biểu tình kháng nghị,
bị cấm nhập cảnh.
Nói không vượt qua giới tuyến này thì được.
Tôi định cắm trại ở đây, biểu tình một mình.
Anh ngầu thật.
Tôi là tội phạm quốc tế
bị 12 quốc gia cấm nhập cảnh.
Đàn ông không xấu thì phụ nữ không yêu.
Bác sĩ Kang nghỉ phép à?
Tôi đi hoạt động tình nguyện.
À, trại tị nạn Albania.
Bác sĩ Ji Hoon đã gửi tin nhắn cho tôi.
Chuyện hoạt động tình nguyện này
sẽ gây nghiện đấy.
Không phải là chí hướng vĩ đại như vậy đâu,
là sự tư lợi của tôi thôi.
Ngày mai là ngày giỗ của anh ấy,
tôi đi tưởng niệm anh ấy.
Đứa bé bị tê liệt, kết hạch
và được nhận định là bệnh AIDS hiểm nghèo.
Theo sự phát triển của y học,
căn bệnh từng người một bị chinh phục.
Nhưng mỗi năm có 14 triệu người
không phải chết vì bệnh
mà chết vì thuốc.
Em đã gặp Daniel ở sân bay.
Thần kỳ thật.
Nhóm máu của em là nhóm O.
Đột nhiên nghĩ đến,
sợ anh luôn cho rằng em là kiểu búp bê.
Nghe nói ở gần đây có sa mạc.
Có khi nào cũng có ốc đảo không?
Không thể xin độc quyền mặt trời được.
Câu nói này là của Bác sĩ Salk
nghiên cứu vắc-xin phòng
bệnh bại liệt ở trẻ em nói.
Anh luôn chủ trương bãi bỏ bản quyền
sáng chế vắc xin bệnh truyền nhiễm,
bảo đảm quyền phát minh sáng chế,
không phải là tiền đề mở rộng thuốc mới sao?
Lợi nhuận của công ty dược phẩm đa quốc gia
đa phần sử dụng về mặt marketing,
vì để kiếm tiền mà xem vắc-xin
phòng bệnh truyền nhiễm là vũ khí.
Công ty dược phẩm cũng giống như tổ chức bán độc dược.
Nelson Mandela đã từng nói như vậy.
Mạng sống lớn hơn mọi lý do,
khiến em giác ngộ ra rằng
không có thứ gì có giá trị hơn mạng sống.
Em đã trở thành bác sĩ như vậy,
đứng bên cạnh nhìn em, có phải
cảm thấy rất tự hào không?
Quan sát thêm một tuần nữa,
cố gắng đừng dùng đến cổ tay.
Vâng, tuân lệnh.
Tiểu đội phó.
Đừng bắt anh ấy làm việc.
Vâng, tuân lệnh.
Không ăn cơm sao?
Mì gói tôi làm cực ngon.
Sao cậu lại đến đây làm lính vậy?
Hạ sĩ Kim Ki Bum.
Tôi có số làm quân nhân.
Thượng sĩ Seo cũng thích ăn mì gói phải không?
Vâng.
Rất thích ăn.
Ăn thôi. Ngon quá.
Nhưng mà,
bên ngoài có tuyết rơi kìa.
Sao?
Thần kỳ thật.
Uruk xưa giờ chưa từng có tuyết rơi.
Em tự làm được mà.
Yêu đương vốn dĩ chính là chuyện
tự mình có thể làm được
nhưng người kia vẫn muốn làm cho mình.
Lần nào cũng như vậy
tất cả mọi việc anh làm đều liều mạng vậy sao?
Anh là người đàn ông giỏi giang.
Việc anh không để mình chết
cũng nằm trong phạm vi giỏi giang đó.
Nói dối.
Anh sẽ không bị thương.
Anh sẽ không chết.
Anh nhất định sẽ trở về. Anh hứa.
Lừa ai chứ. Thôi bỏ đi.
Anh yêu em!
Thật nực cười.
Em không tin.
Đại bản doanh gọi.
Cho gọi người đẹp. Hết.
Lúc đến mang theo Idocaine.
Người đẹp nghe.
Tôi sẽ đến ngay. Hết.
Hãy ngoan ngoãn ở đây đi.
Đại Boss gọi.
Bây giờ lại nghe thấy thứ vô lý như vậy nữa chứ.
Người đẹp xoay người nhìn thử đi. Hết.
Không thể nào.
Đã lâu không gặp.
Còn sống.
Anh vẫn còn sống?
Việc khó khăn như thế
anh luôn có thể làm được.
Anh vẫn còn sống.
Anh xin lỗi.
Xin lỗi em.